Eczacı Günlükleri
Ayrıca, bugünkü programla ilgili olarak,
Bu hikaye bir kurgu eseridir. Tüm karakterlerin, kuruluşların ve benzeri unsurların isimleri hayalidir. Ayrıca, gerçek hayattaki herhangi bir olayla bağlantısı yoktur.
öğleden sonra orta ölçekli bir tören olacak.
Evet...
Sanırım aklından geçeni biliyorum.
Ama lütfen, işi unutma.
Biliyorum.
19. Bölüm: Şans mı Yoksa Daha Fazlası mı?
Usta Lihaku, sorun nedir?
Bir sorunumuz var.
Sorun mu?
Depodaki yangını hatırlıyor musun?
Ah.
Görünüşe göre, aynı gün başka bir depoya hırsız girmiş.
Eminim o sıradaki kargaşadan faydalanmışlardır.
Yağma. Ne çalındı?
Görünüşe göre, açıkça konuşulacak bir şey değil.
Sinsice.
Tören aletleri. Ve sadece bir tane değil.
Bu kadar özensiz mi yönetiliyorlardı?
Yani, pek bilmiyorum.
Şu an bilgili bir yönetici yok.
Sonuncusu geçen yıl vefat etti.
Peki ya şimdiki yönetici? Temel bilgileri biliyordur, değil mi?
Yani, bir süre önce gıda zehirlenmesi geçirdi.
Gıda zehirlenmesi mi?
Sevdiği deniz yosunu onu hasta etti ve hala kendine gelemedi.
İşe dönemiyor. Sorun, değil mi?
Bunu daha önce nereden duymuştum?
Nadir yiyecekleri seven o memur muydu?
Nasıl bildin?
Çok şey yaşandı.
Yangın sırasında hırsızlık.
Depo yöneticisi gıda zehirlenmesi yüzünden kayıp.
Tesadüf olması biraz fazla şüpheli.
Geçen yıl vefat eden yönetici kimdi?
Hmm. Kurallara çok bağlı biri olarak ünlü olduğunu hatırlıyorum.
Adını unuttum. Tatlıya düşkün olduğunu falan hatırlıyorum ama...
Yoksa Usta Kounen miydi?
Ah, işte bu! Hey, nasıl bildin?
Çok şey yaşandı.
Usta Jinshi bana tatlı düşkünü,
sert bir görevliden bahsetmişti.
Tuz fazlasından ölen adam.
Bunların hepsi tesadüf mü?
Her olay kaza gibi görünüyor,
ama hepsi bir amacın peşinde
yapıldıysa...
Peki, size nasıl yardımcı olabilirim?
Doğru! Asıl mesele.
Bunu hatırlıyor musun? Bana o zaman vermiştin.
Ah, yangından.
Geri vermeye çalıştım,
ama sahibi kabul etmedi.
Artık istemiyormuş.
Çok pahalı görünüyor.
Önemli olduğunu düşünmüştüm.
Görünüşe göre, bir saray hanımından almış.
Saray hanımından mı?
Tuhaf değil mi?
Neden bunu rastgele bir depo bekçisine versin?
Anlaşılan, bekçi saray hanımını
kalenin dışına kadar eşlik etmiş,
çünkü karanlıkta yalnız yürüyormuş.
Minnettarlık işareti olarak bu pipoyu vermiş.
Bu kadar değerli bir şey alınca,
hemen kullanmaya mecbur hissedebilir.
Bekçilerin dikkatini dağıtmak için yangın çıkar,
ve başka bir depoya gir.
Eğer saray hanımı pipoyu bu amaçla verdiysе...
Usta Lihaku, o saray hanımı hakkında...
Evet, onunla ilgili detayları öğrenmeye çalıştım.
Ama yüzünü örten bir eşarp takıyormuş.
Belki de yüzünü bilerek saklıyordu.
Evet.
Ama "kadına göre oldukça uzun boylu
ve ilaç kokuyordu."
Boyundan dolayı sen olmadığını biliyorum.
Başka birini düşünebiliyor musun?
Uzun boylu, ilaç kokan bir saray hanımı...
Sadece tahminlere dayanarak konuşma.
Bahsettiğimiz olaylar dışında
başka tuhaf olaylar oldu mu?
Hmm. Söyleyemem...
Burada öğrenilecek bir şey olduğunu düşünüyor musun?
Olabilir.
Ya da olmayabilir.
Hangisi?
İki tesadüf genellikle
aynı anda gerçekleşebilir.
Üçü bir arada da o kadar nadir değil.
Ama birkaçı üst üste gelip
açıkça kasıtlı hale geldiğinde...
Ya uzun boylu bir saray hanımı tanımına uyan
biri burada belirseydi?
Bu şekilde, Suirei'nin adı geçse bile,
benimle bir ilgisi olmaz.
Vay, göründüğünden çok daha zekisin!
Aksine, Usta Lihaku, sen de göründüğün kadar
kaba bir adamsın, lütfen bana hafif davran.
Eğlenceli görünüyor.
Burada eğlenceli bir şey yok.
İzin veriyorum!
O subayla çok yakın görünüyorsun.
Öyle mi?
Sadece bazı endişelerini
konuşmak için geldi.
Bunun Usta Jinshi ile kesinlikle
ilgisiz olduğunu söyleyemem.
Detayları size açıklayabilir miyim?
Ne tuhaf bir şekilde bağlantı kuruyorlar.
Evet.
Peki, bunların arkasında ne olduğunu düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Bu olayların hiçbiri kesin değil.
Daha çok, bazılarının tutması umuduyla
birkaç tuzak kurmak gibi.
Öyleyse, başka tuzaklar olduğunu
düşünüyor musun?
Kesin konuşamam.
Hangisinin kaza, hangisinin planlı olduğunu
belirlemek zor.
Hepsinin sadece tesadüf olması
hâlâ mümkün.
Heyecanlı değil misin?
Heyecanlı mı?
Ben sadece bir hizmetçiyim. Söyleneni yaparım.
Hmm.
Öyleyse, şuna ne dersin?
Geçen gün tüccarı ziyaret ettim.
Stokta ilginç bir ürün olduğunu söyledi.
Öküz bezoarı
İşte böyle deniyordu.
Öküz bezoarı, bir inekten çıkan şifalı bir taş!
Bin inekte bir bulunan en nadide ilaç!
Bana onu verecek misin?!
Öküz Bezoarı
Cidden mi?!
Yalan söylemiyorsan iyi edersin!
İster misin?
İsterim!
Xiaomao.
Affedersiniz.
Görünüşe göre şimdi heyecanlısın.
Bunu gerçekten bana verecek misin?
Öküz bezoarı
Ne kadar iyi çalıştığına bağlı.
Seni haberdar ederim.
Anlaşıldı.
Emriniz olur, Usta Jinshi!
Öyleyse, Gaoshun, sen halledin!
Bu, geçen günkü olay.
Gıda zehirlenmesi geçiren memur
Ritüeller Bakanlığı'ndandı.
Ritüeller Bakanlığı hangisiydi ya?
Eğitim ve dış işler olan...?
Keşke saray kadın sınavlarına
düzgün çalışsaydım...
Bunları buraya bırakıyorum.
Teşekkür ederim.
Sorun değil. Sorunuz olursa
sormaktan çekinmeyin.
Şey, bu bölüm ne yapıyor?
Hmm?
Törenlerle ilgileniyorlar.
Törenler mi?
Yazacak bir şeyin var mı?
Ha? V-Var.
Törenler, törenler...
Gıda zehirlenmesi geçiren memur ve Usta Kounen
ikisi de törenlerle bağlantılıydı.
Eğer borudaki olay, tören aletlerini
çalmaya yardım etmek içinse...
Bu olaylar, tesadüf gibi görünse de,
bir yerde bilinçli bir olay oluşturmak
için bir araya gelmiş olmalı.
Eğer birisi tören aletlerini çalmak
için bu kadar uğraştıysa,
bu önemli bir tören olmalı.
Orta veya daha üst düzey, büyük ihtimalle.
Bu törenlerin ne zaman olduğunu
öğrenmem gerek.
Düşündüm de, Usta Jinshi de sık sık
arınırdı.
Törenlerle ilgileniyorsan,
işte güzel bir şey.
Bu, tören binasının bir resmi mi?
Evet. Dış avlunun batı ucunda ve Safir Gökyüzü Sunağı olarak adlandırılıyor.
Oldukça ilginç bir tasarım, sence de öyle değil mi?
Tavandan sarkan büyük bir sütun var.
Merkez sunağın üzerinde asılı duran bayraklar var.
Her seferinde bu sütunu indirip tören metinlerini ekliyorlar.
Çok bilgilisiniz.
Evet. Kabul etmekten utanıyorum ama arşive atanmadan önce,
Törenler Kurulu'nda daha önemli işler yapıyordum.
Bir defa üstlerime karşılık verdim ve bu role düşürüldüm.
Yapının dayanıklılığı konusunda endişeliydim, ama sorun olmadığını bilmek iyi.
Neden bahsediyorsunuz?
Sütunun tavandan böyle sarktığını görüyorsunuz, değil mi?
Büyük olduğu için düşmesinden endişelenmiştim.
Parçaların dayanıklılığı hakkındaki endişelerimi dile getirdiğimde,
buraya gönderilmeme neden oldu.
Bu gerçekten korkutucu.
Sütunu sabitleyen metal parçalar kırılıp sütun düşerse...
Töreni yapan kişi en büyük risk altında olur.
Gerçekten soylu biri kaybedilebilir.
Dayanıklılık sorunu... Dayanıklılık...
Çalınan tören aleti neydi ki zaten?
Bu kadar önemli bir şey kaybolsa, kesinlikle yenisini yaparlardı.
Yenisini yapmak...
Affedersiniz!
Bu mekanda bir sonraki tören ne zaman yapılacak?!
Ne zaman? Şey...
Aslında bugün.
Tahminlerim doğruysa, bu uzun süredir planlanan bir komplo.
Her parça işe yaramayabilir.
Ama her yere çok sayıda tuzak yerleştirerek, bazıları işe yarayıp üst üste gelebilir.
Ve sonunda, buraya bağlandı.
Bu sadece benim tahminim.
Ama eğer haklıysam...
İşte orada!
Hey!
Ne yapıyorsunuz?!
İçeri girmem lazım!
Hayır.
Bu acil bir durum!
Senin gibi bir hizmetçinin bu törene karışmaya ne hakkı var?
Kesinlikle haklı. Ben sadece hiçbir yetkisi olmayan bir hizmetçiyim.
Ama bir şey olursa, iş işten geçmiş olacak.
Geri döndürülemez şeyler hep böyledir.
Tehlikede olan canlar var. Lütfen töreni durdurun.
Bu senin verebileceğin bir karar değil.
Söyleyecek bir şeyin varsa, öneri kutusuna yaz.
Bu çok uzun sürer!
Hayır!
Sunakta ölümcül bir kusur keşfedildi!
Birinin ona sabotaj yaptığından şüphelenmek için sebep var!
Eğer şimdi içeri girmeme izin vermezseniz, pişman olacaksınız!
Eğer uyarılarımı dinledikten sonra hala reddederseniz...
Ah, anladım, demek mesele bu!
Anlıyorum. Beni engelliyor ve olayın gerçekleşmesini bekliyorsunuz!
Yani, sunakla oynayanlarla işbirliği yapıyorsunuz—
Bayılmak üzereyim.
Bir kızın ona böyle konuştuğunu duyunca sinirlenmesi doğal.
Bu bilinçliydi, yani sorun yok.
Boşuna. Bu töreni durduracak kadar büyük bir kargaşa değil.
İyiyim. Şimdi bayılamam.
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
Lütfen geçmeme izin verin.
İçeride en soylu doğumlu biri var, değil mi?
Bir şey olursa, kelle gidecek olanlar sizlersiniz.
Töreni iptal etmenizi istemeyeceğim.
Sadece geçmeme izin verin.
Sadece bir farenin yanlışlıkla girdiğini söyleyin.
O durumda, kellesi gidecek olan sadece ben olurum!
Senin gibi bir kızın sözlerine neden güveneyim?!
Peki ya benim sözlerim?
E-Efendim, siz...
Şimdi, neden böyle genç bir kıza vurursun ki?
Yaralandı.
Her neyse, neden kızın dediğini yapmıyorsunuz?
Sorumluluğu ben alırım.
Arkamda kimin olduğunu görmek bile istemiyorum.
Her şey planlanmış gibi mükemmel bir zamanlama...
Hayır, şu anda bunu düşünemem.
Bu sesin kime ait olduğu önemli değil.
Korkunç görünüyor olmalıyım.
Bütün bu işler bittikten sonra Usta Gaoshun'a sorarım,
ve uzun, güzel bir banyo yaparım.
Ama önce,
kafamın kesilmesini engellemeliyim.
Başardım...
Şunu dikmeliyim...
Hey.
Burada ne oluyor?
Usta Jinshi...
Şimdi öküz bezoarını alabilir miyim?
Şimdi sırası değil.
Yüzüne ne oldu?
Usta Jinshi neden burada...?
Bu ifade de ne?
Üzgünüm, önce bacağımı dikmem gerekiyor—
H-Hey!
Hey, uyan!
Uyan! Hey!
Hey! Bilincini açık tut.
Hey!
Sonraki Bölüm
Sonraki bölüm: "Güzelavratotu."
20. Bölüm: Güzelavratotu